Allez !
Fan Yun,
tu arrives vraiment à discerner tout ça ?
Impossible.
J'ai tout inventé.
Tant que tout le monde apprécie.
Fan Yun nettoie encore la salle de purification ?
Quelle pitié.
Ça fait déjà deux semaines.
C'est...
Cet académicien Tian, franchement.
Il a eu la première place au concours
et il ne fait que balayer la cour.
Le superviseur, c'est Monsieur Lu.
On n'y peut rien.
Chaque promotion passe par là, personne n'y échappe.
Mais bon,
je crois que ceux qui ont de l'avenir
vont tenir le coup.
Je crois en Fan Yun.
Je crois en eux.
Donc
avant que Fan Yun et l'académicien Tian
entrent aux archives,
tu vas ajouter
ces documents qu'on a triés
à leur charge de travail.
Si je me souviens bien, le matin
ils nettoient la salle de purification et la cour.
L'après-midi,
ils rangent les livres aux archives.
Et là
tu veux en rajouter ?
Nous aussi, on croule sous le boulot.
Dans ce cas,
fais-les toi-même.
J'y vais.
Monsieur Cai.
Monsieur Yan,
il y a un problème ?
Oui, il y a un problème.
Il me semble que vous êtes
responsable de l'encadrement des nouveaux fonctionnaires,
n'est-ce pas ?
C'est exact.
Regardez
dans quel état sont Fan Yun et Tian Xing.
Leur charge de travail ne cesse d'augmenter
et vous n'avez rien à dire ?
Ah,
c'est de ça que tu voulais parler.
Monsieur Yan,
pour cette affaire,
se plaindre à moi ne sert à rien.
C'est Monsieur Lu qui leur a assigné ces tâches.
Il y avait beaucoup de témoins.
Je ne peux quand même pas demander à Monsieur Lu
de changer d'avis du jour au lendemain.
Vous ne croyez pas ?
Cela dit,
tu n'es pas le premier à venir intercéder.
Comment ça ?
Votre père, Monsieur Fan Hui,
est aussi venu me voir pour Fan Yun
en espérant que je la mute.
Mais si je me souviens bien,
à l'époque,
vous aussi vous avez pelleté du crottin
et je n'ai pas vu Monsieur Fan
intercéder pour vous.
Au fond,
c'est une histoire de liens du sang.
Mon père me traite très bien.
Ça, c'est certain.
Même si vous êtes un fils adoptif,
je crois que Monsieur Fan
vous traite sur un pied d'égalité.
D'autant qu'il n'avait pas de fils.
Même si vous n'avez pas pris le nom Fan,
vous faites quand même partie de la famille.
Monsieur Yan,
Monsieur Fan,
il est changeant et impitoyable.
Même s'il vous abandonne un jour,
ce ne serait pas étonnant.
Moi, j'apprécie beaucoup votre talent.
Je ne ferais jamais la même chose que lui.
Si un jour vous vous mettez à votre compte, je vous assure...
Monsieur Cai,
j'ai encore quelque chose à faire.
Excusez-moi.
Jeune homme,
je viens acheter un bouquet de fleurs.
Tenez.
Voilà vos fleurs.
Ces fleurs de poirier,
ça ne vaut pas grand-chose.
C'est une affaire en or pour toi !
Cette idée,
ce sont tes parents qui te l'ont donnée ?
Je n'ai pas de parents.
Personne ne s'occupe de moi,
mais je dois bien trouver un moyen de survivre.
C'est toi !
Moi ?
Quand vous m'avez ramassé cette année-là,
c'était probablement sur un coup de tête.
Comme si vous aviez ramené un petit chien à la maison.
Père.
Qu'est-ce que tu fais là à rester planté comme ça ?
À quoi tu rêves ?
Non,
j'admirais simplement les fleurs et les plantes.
Mais vous,
vous n'avez pas l'air très heureux.
Pas heureux ?
Mais non.
C'est plutôt toi qui as quelque chose, non ?
Rien de particulier.
Bon.
Il y a quelques vieux têtus au Bureau des Rites
qui restent obstinés jusqu'à maintenant.
Il semble qu'il ne reste plus qu'à les
expulser de la résidence Qi.
Père.
Qu'y a-t-il ?
J'ai
une question à vous poser.
Si
je décidais de vous quitter
pour voyager à travers les Neuf Cités et cultiver mon esprit,
qu'en
penseriez-vous ?
Voyager ?
Avec ton sens de l'orientation,
tu crois que tu pourras revenir ?
Ne vous inquiétez pas pour ça.
J'ai mes propres moyens.
Bon,
vas-y si tu veux.
C'est ta vie,
c'est à toi de décider.
Je veux que tu reviennes
pour continuer comme garde, es-tu d'accord ?
Seigneur de la Cité,
la dernière fois, c'était à cause de la situation d'urgence
que je suis revenu en renfort.
Mais si...
Je veux que tu reviennes,
j'ai mes propres raisons.
Maintenant que Fan Yun vient d'être nommée fonctionnaire stagiaire,
seule dans la résidence,
les difficultés de l'apprentissage et de l'entraînement,
elle n'en a jamais connu.
Fan Yun n'est pas aussi fragile qu'on le pense.
Je crois
qu'elle peut relever n'importe quel défi
et pour ce qu'elle veut accomplir,
elle va persévérer jusqu'au bout.
Je sais qu'en ce moment
elle n'a besoin de l'aide de personne.
Mais elle et Tian Xing,
l'une est fonctionnaire stagiaire,
l'autre est académicien civil.
Leur situation actuelle dans la résidence
est plus dangereuse que tu ne le penses.
Vous voulez dire que...
Il faut toujours se préparer au pire.
Je veux que tu reviennes,
d'une part pour la protéger.
D'autre part,
avec toi dans la résidence Qi,
elle aura plus de soutien
et se sentira plus rassurée.
Merci de votre compréhension, Seigneur.
Je vais rester ici pour l'accompagner.
Très bien.
En fait,
ce n'est pas seulement Fan Yun qui a besoin de toi,
les Neuf Cités ont besoin de toi,
et moi aussi j'ai besoin de toi.
Je comprends.
Je me demande
comment papa et les autres mangent ces derniers temps.
Alors,
tu as le mal du pays ?
Fan Yun !
Gao Ran, qu'est-ce que tu fais là ?
Je t'ai enfin trouvée.
Tu as repris ton poste ?
Assieds-toi, on va discuter.
Pendant mon absence,
quelqu'un t'a embêtée ?
Qui oserait m'embêter ?
C'est vrai.
Mais
si un jour tu n'en peux vraiment plus,
n'oublie jamais
que Maître Fan Qi et moi sommes derrière toi.
D'accord.
Ne t'inquiète pas.
Tu vois, Tian Xing et moi, on va très bien.
On s'entraide tous les deux,
c'est un peu fatigant mais très enrichissant.
Au fait,
j'ai apporté des lettres pour vous deux.
Mademoiselle Wei !
C'est une lettre d'elle.
Pourquoi tu es si nerveux ?
La lettre,
qu'est-ce qu'elle dit ?
Elle dit que sa mère lui a arrangé un mariage
et qu'elle doit vite rentrer,
alors elle n'a pas eu le temps de me prévenir
et m'a juste écrit cette lettre.
Un mariage ?
Ne m'oublie pas.
Ah oui,
elle m'en avait déjà parlé,
elle m'a dit que c'était une vieille connaissance,
il s'appelle comment déjà,
un certain Sima.
Sima ?
Ce nom ne sonne pas vraiment noble.
Comment ils se sont rencontrés ?
Elle a dit autre chose ?
Rien d'autre,
elle dit qu'elle va vite revenir.
Quoi,
tu t'inquiètes pour elle ?
Non,
je trouve juste que j'ai enfin la paix.
Qu'est-ce qu'il y a, Tian Xing ?
Zhu Luan m'écrit
qu'il n'a pas reçu le cadeau de félicitations que j'ai envoyé.
À qui tu as confié le cadeau ?
Au Diansi.
Au Diansi ?
Comment est-ce possible ?
Je viens de recevoir une lettre de Yongcheng
disant que le cadeau de félicitations
que j'ai confié au Diansi
n'est toujours pas arrivé.
Je ne sais pas où est le problème.
Quel problème pourrait-il y avoir ?
Les cadeaux de félicitations pour les académiciens,
je les confie tous
à Maître Lu pour qu'il s'en occupe.
Maître Lu,
qu'est-ce qui se passe ?
Oui, oui.
Eh bien,
le cadeau pour l'académicien Tian, je sais,
il a déjà été envoyé.
C'est probablement parce que le trajet est long,
attendez encore quelques jours.
Mais
le coursier qui apportait la bonne nouvelle
est parti à Yongcheng avec le cadeau.
Alors pourquoi
la bonne nouvelle est arrivée
mais pas le cadeau ?
Maître Lu vient de le dire,
le trajet est long.
Attendez encore quelques jours.
Retournez attendre.
Vous pouvez disposer.
Mais je...
On a compris.
Merci, Maître.
On va retourner attendre encore quelques jours.
Allez, Tian Xing.
Viens.
Ils sont évasifs.
Je pense que cette affaire
n'est sûrement pas si simple.
Dans quelques jours,
l'argent va vraiment arriver ?
En fait, quelques jours plus tôt ou plus tard, peu importe.
Ce qui est à craindre,
c'est que quelqu'un au bureau ait les mains sales.
Allons-y.
Monsieur Gao Ran, ça va ?
Ça va.
C'est juste que je ressens pour la première fois
que cette résidence Qi
est si vide.
Un assassin !
Vite, protégez le seigneur !
Seigneur !
Tu... tu... bois.
Retirez-vous vite !
Ah, le seigneur et ces deux messieurs banquetent.
Je ne vais pas vous déranger, pardonnez-moi.
Yan Jiang est vraiment doué,
avec une petite ruse,
il a fait sortir Gao Ran.
Attends.
Gao Ran,
puisque tu es là,
assieds-toi et bois un verre.
C'est rare de pouvoir se détendre.
Oui.
Je suis en service, je ne peux pas boire.
Wei, Yan.
Viens, viens.
Monsieur Gao Ran,
viens donc.
Allez, allez.
Assieds-toi.
Je vais garder ça pour toi.
Bon, Gao Ran a dérangé le seigneur,
il doit être puni, non ?
Oui, il faut le punir.
Au moins trois verres.
Plus le mien.
Cinq en tout.
Seigneur,
tu te trompes,
comment ça peut faire cinq verres ?
C'est vrai.
Six verres.
Non, non.
Il faut en ajouter trois,
dix en tout.
Alors Gao Ran, viens,
bois cette carafe.
Quelle descente !
Pas mal.
Pourquoi soupires-tu, seigneur ?
Quelque chose te tracasse ?
Tu veux nous en parler pour qu'on s'amuse un peu ?
Moi,
en voyant Gao Ran,
j'ai pensé à Fan Yun.
Maintenant que Fan Yun est entrée dans la résidence
pour devenir fonctionnaire,
elle nettoie les latrines tous les jours
et subit tant d'humiliations.
Je me dis
qu'il y a encore tant de distance entre nous.
Vraiment ?
La résidence n'est pas si grande.
Ne me dis pas
que le seigneur, comme Yan Jiang,
se perd aussi ?
Qu'est-ce que j'ai à voir là-dedans ?
Un grand seigneur comme toi n'a qu'à aller la voir.
Vous savez bien,
maintenant que Fan Yun veut devenir fonctionnaire,
ce qu'elle veut le plus,
c'est une voie libre
et équitable vers la fonction publique.
En tant que seigneur,
je dois naturellement tout endurer,
je ne peux rien dire ni rien faire.
Fan Yun a été choyée par son père
comme la prunelle de ses yeux.
Dans la résidence,
le seigneur comprend si bien les cœurs et se montre si attentionné.
Moi, en tant que fils adoptif de la famille Fan,
je suis même un peu jaloux de cette petite sœur.
Ma petite sœur... ma petite sœur...
Maintenant, dès que j'entends ce mot, j'ai mal à la tête.
Notre Wei Shisan,
elle est complètement zinzin du matin au soir.
Cette fois, elle est rentrée pour un rencard arrangé,
et je sais pas si
elle va pouvoir s'entendre avec ce Sima Xun.
Mais au moins, moi, je vais enfin avoir la paix !
Pourquoi vous me regardez tous comme ça ?
Tout ça, c'est ta faute.
Comment ça serait ma faute ?
Moi, je me retrouve tout seul,
alors que toi, tu peux être avec Fan Yun tous les jours.
Moi...
Shisan est complètement folle de toi,
mais toi, tu t'en fiches complètement d'elle.
Ne crois pas que je suis pas au courant, hein.
Si ce n'était pas à cause de toi,
je n'aurais jamais été adopté par la famille Fan.
Attendez, attendez !
Ce que le maître de la cité et Monsieur Wei disent me concernant, j'accepte.
Mais l'adoption de Monsieur Yan,
quel rapport ça a avec moi ?
Il faut remonter jusqu'à
l'époque de ma jeunesse insouciante.
J'ai été adopté par la famille Fan
il y a environ treize ans.
Réfléchis :
à cette époque, qu'est-ce qui se passait
chez Monsieur Fan Qi ?
Mon père devait sûrement se dire :
« J'ai entendu dire que mon frère
a récemment adopté un jeune garçon.
Moi aussi, je veux voir ce que ça fait.
Je vais trouver le bon moment
pour en adopter un moi aussi. »
Ça devait être ça, forcément !
Par hasard, il m'a aperçu, c'est tout.
Bah...
tant pis, on boit !
Arrête de boire, arrête !
Raccompagnez-le.
Allez, je te raccompagne.
Je bois plus.
On rentre, on va faire shifumi !
On continue à jouer... Je bois plus.
Il va bien ?
Il va bien, il va bien.
Je vais d'abord le ramener.
Bois ! Vas-y, toi !
Profites-en pour bien discuter avec le maître de la cité.
OK OK OK, shifumi, shifumi !
On jouera à la maison, d'accord ?
Monsieur Yan...
OK OK, allez, on y va !
Tu crois que s'il me revoyait,
il me récupèrerait encore ?
Non, sûrement pas.
Je vais régler ça pour toi, d'accord ?
Je connais le chemin. Attention aux marches, attention aux marches !
Mon Dieu !
Par ici, par ici.
Monsieur Yan peut se soûler à ce point aussi !
Maître de la cité...
Ça va ?
Grand frère...
J'ai des choses à te confier,
mais tu ne dois le dire à personne.
Vas-y, dis-moi.
Quand Fan Yun était la dame de la cité,
elle pouvait partager tellement de choses avec moi.
Mais maintenant, elle se donne tant de mal,
et moi, je ne peux rien faire pour elle.
Je me sens tellement inutile.
J'ai vraiment, vraiment, vraiment envie
de faire quelque chose pour elle.
Mais je me trouve vraiment inutile.
Tu peux la protéger en secret,
c'est déjà très bien.
Quand la carrière de Fan Yun sera lancée,
elle aura encore besoin du soutien total du maître de la ville.
Au moins,
ce que tu fais
dépasse déjà largement ce que je fais.
Bon.
Je m'en vais aussi,
repose-toi tôt.
Je serai toujours de ton côté, mon frère.
Je serai aussi toujours du tien.
J'ai enfin presque fini de tout ranger.
Tian Xing, je vais d'abord livrer les documents.
D'accord, je rentre.
Il y en a encore aujourd'hui.
C'est du thé Longquan,
ça aide à éliminer la fatigue.
Même si je ne sais pas qui l'envoie,
mais l'envoyer tous les jours,
c'est vraiment attentionné.
Tian Xing, je vais d'abord livrer les documents,
rentre d'abord.
D'accord, je les apporte.
Fais attention.
Fan... Fan Yun.
Alors j'en prends plus.
D'accord.
Je vais t'aider.
Maître de la ville.
Vous...
Maître de la ville,
qu'est-ce que vous faites ici ?
Voilà ce qui s'est passé.
Je voulais entrer pour aider,
mais je suis très fort,
je sais que j'ai du discernement,
je sais que je ne peux pas franchir ce pas,
alors je me suis retenu.
J'allais partir
quand vous m'avez découvert.
C'est aussi simple que ça.
Mais
retenu de quoi ?
Rien du tout.
Je ne faisais vraiment que passer,
je n'avais pas prévu de te demander comment allait ton travail,
si tu avais dîné,
encore moins de t'apporter à manger.
On y va.
Même si tu n'as rien fait,
je
veux quand même te remercier.
Fan Yun, présente.
Tian Xing, présent.
Vous deux, vous avez fini votre travail ?
Tout de suite.
Bientôt.
« Tout de suite, bientôt. »
Vous osez arriver en retard alors que le travail n'est pas fini ?
Je vous ai donné combien de temps ?
Monsieur.
Qu'est-ce que tu fais ?
Monsieur, ces deux-là ont veillé nuit après nuit,
ils sont complètement épuisés.
Pourraient-ils se reposer un moment dans la salle de repos ?
Boqin,
le soleil se lève à l'ouest aujourd'hui ?
Tu prends leur défense ?
Nettoyer les salles,
ranger les documents, c'est toi qui vas le faire ?
Je vais le faire à leur place.
Alors je considère que vous êtes d'accord.
Merci, Monsieur. Allez, vite, vite.
Reposez-vous bien ici.
Boqin, merci.
Frère Bo,
tu as toujours été hostile envers nous avant,
alors pourquoi ces deux derniers jours
tu prends notre défense à plusieurs reprises ?
Ce n'est pas pour vous.
J'ai peur que vous tombiez d'épuisement
et que ça crée des problèmes aux autres.
Dormez encore un peu.
Lui... c'est
un réveil de conscience ?
Il change d'attitude si vite.
Bon,
dans ce cas,
ne refusons pas sa gentillesse
et reposons-nous.
Les dépenses du Bureau des Rites des années précédentes
étaient déjà très élevées.
Je ne m'attendais pas à ce que cette année soit encore pire.
Ça...
Tous les objets et fournitures de la résidence
ont toujours été achetés par le Bureau des Rites.
C'est vraiment un bon filon.
Il est inévitable que certains s'enrichissent au passage.
Seigneur, voulez-vous ordonner une enquête ?
Alors je vais déranger Monsieur Jiang pour qu'il aille au Bureau des Rites.
Vous deux, bouchez-vous les oreilles.
Tu peux laisser Fan Yun enquêter.
Le Seigneur veut dire
que c'est Fan Yun qui doit enquêter ?
Mais elle n'a ni statut ni influence,
et tout le monde commente sa nomination
avec beaucoup de critiques...
C'est justement pour ça
qu'elle a besoin d'une occasion de faire ses preuves.
Plutôt que de subir des punitions tous les jours,
mieux vaut prendre l'initiative
et prouver ses compétences.
De plus, je crois
que Fan Yun est la personne la plus appropriée.
Quant à l'expérience,
elle l'aura une fois la mission accomplie.
Donc je pense
qu'on va procéder ainsi.
Je comprends.
Seigneur,
comment avez-vous su que Fan Yun a été punie ?
Je...
J'espère que le Seigneur
s'occupera davantage des affaires officielles
et se promènera moins dans la résidence.
Après ce repos,
je me sens vraiment plus en forme.
Tianxing, on va se donner à fond aujourd'hui !
Bon, ce soir,
on doit absolument classer
tous ces documents.
Tiens, il y a encore un registre de comptes ici ?
Fanyun !
Regarde ça.
Un registre...
C'est
le registre du Diansi.
Tianxing,
le registre du Diansi
a bien un problème.
Quel problème ?
Regarde,
parmi les articles courants,
il y a des articles inhabituels qui se sont glissés.
Et leurs prix
dépassent largement le cours du marché.
Il y en a encore une autre ici.
Laisse-moi voir.
Ça ne va pas !
C'est
vraiment hors de prix !
Normalement, les achats en gros du Diansi
sont en grande quantité,
les prix devraient être inférieurs à ceux du marché.
Mais là, ils sont bien plus élevés !
Est-ce que...
quelqu'un se remplit les poches ?
Sur cette facture, il est écrit
que tous les biens du Diansi proviennent du Juyunge.
Ju...
Se pourrait-il que le Juyunge et le Diansi
soient de mèche
pour escroquer la maison Qi ?
Le Juyunge...
Tianxing,
va voir là-bas
s'il y en a d'autres.
Je vais mettre ces factures de côté.
Elles nous seront sûrement utiles un jour.
Qu'est-ce que vous cherchez ?
Frère Bo !
Il est si tard,
qu'est-ce qui t'amène ici ?
Je ne suis pas venu pour vous deux.
J'avais peur que vous
entraîniez les autres dans vos histoires.
C'est ce que tu as dit, mot pour mot.
Mais si vous avez
besoin d'aide,
n'hésitez pas.
Nous n'avons
pas besoin d'aide.
Et toi, comment ça se passe de ton côté ?
Tu n'as pas eu une charge de travail supplémentaire
pour avoir offensé Seigneur Lu ?
Ce n'est rien !
Mon objectif, c'est Seigneur Yanjian.
À un si jeune âge, il occupe déjà
un poste clé au Diansi et est le confident du maître de la cité.
Sans aucun doute,
il est le plus jeune haut fonctionnaire de l'histoire.
Seigneur Yanjian
mérite vraiment toute mon admiration.
Frère Bo,
j'ai entendu dire
que tu avais intentionnellement retardé les examens d'une année.
Oui !
Pour rendre hommage à Seigneur Yanjian
qui a décroché la première place à seize ans,
j'ai attendu d'avoir dix-sept ans pour passer les examens.
Tu n'as que dix-sept ans ?
Oui, ça ne se voit pas ?
Mais je n'aurais jamais cru
qu'après avoir repoussé les examens d'un an,
la première place
me soit volée par ce petit ignorant
sorti de nulle part !
On dirait que lire
rend vraiment plus mûr.
Ne regardez pas seulement
mon apparence mature et expérimentée,
mais aussi ma détermination intérieure.
Vous avez mis mes projets de ces dernières années
en pagaille.
Mais à partir d'aujourd'hui,
je ne laisserai plus personne gâcher mes plans.
Je vais avancer
sans relâche dans ma carrière grâce à mes efforts.
Vous me croyez ?
Vous me croyez forcément.
Je pense que Monsieur Yan Jiang me croit aussi.
Un jour,
j'aurai un poste plus important que Monsieur Lu.
Je me moquerai de lui.
Je le ferai travailler comme un fou.
Bon, je retourne étudier maintenant.
Courage,
améliorez votre efficacité et arrêtez les gardes de nuit.
Courage, Frère Bo,
on compte sur toi.
Courage !
Continuez à chercher.
Vous deux, au lieu d'aller travailler,
vous restez là à paresser ?
Monsieur Lu,
dans les documents que vous nous avez demandé de classer,
nous avons fait quelques découvertes.
Dites-moi.
Les prix d'achat du Bureau
sont nettement supérieurs aux prix du marché.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Nous soupçonnons
que quelqu'un au Bureau
s'enrichit sur le dos de l'institution.
Exactement, Monsieur Lu.
Quel culot !
Fan Yun,
tu n'es qu'une simple fonctionnaire stagiaire,
et tu oses soupçonner les hauts responsables de mon Bureau !
Tu sais ce qu'il en coûte de calomnier un officiel des Neuf Cités ?
Quelle en est la peine ?
Ne crois pas que parce que le Maître de la Cité te soutient,
tu peux faire ce que tu veux.
Ce n'est pas ça, Monsieur Lu.
Ce n'est pas quoi, moi...
As-tu des preuves concrètes ?
Hier soir,
nous avons déjà consulté les registres du Bureau.
N'importe quoi !
Parmi les documents que je vous ai confiés,
il n'y a absolument pas les registres du Bureau.
D'ailleurs,
les articles de cette résidence,
peut-on les mesurer au prix du marché ?
Cette affaire,
n'en parlez plus à personne.
Partez vite, allez nettoyer la salle de purification.
Oui, Monsieur Lu.
Dépêchez-vous !
Monsieur Cai...
Qu'est-ce qu'ils viennent faire encore, ces deux-là ?
Écoute ça.
En classant les documents,
ils ont découvert les registres de notre Bureau
et prétendent qu'il y a des problèmes.
Découvert les registres du Bureau ?
Les registres du Bureau,
comment a-t-elle pu les trouver ?
Exactement, les registres de notre Bureau
ne peuvent pas être dans ces dossiers.
Ils disent aussi que nos articles achetés
sont bien au-dessus des prix du marché.
C'est complètement absurde !
Tian Xing,
tu ne trouves pas cette affaire un peu étrange ?
Monsieur Lu nie catégoriquement.
Cette affaire n'est pas si simple.
De plus,
la théière posée sur le bureau de Monsieur Lu tout à l'heure,
tu l'as vue ?
Donc je me dis
que la personne qui nous a apporté le thé
était peut-être Monsieur Lu.
Comment est-ce possible ?
Je pense juste que certaines choses
ne sont peut-être pas comme
elles nous apparaissent en surface.
Certaines personnes semblent sévères
mais ont en réalité des intentions profondes.
Certaines choses qui paraissent
désordonnées en surface
cachent en fait de grands secrets.
Allons-y.
Sortons d'abord de la résidence.
Pour faire quoi ?
Chercher des preuves !
Monsieur Lu l'a bien dit,
il nous faut des preuves.
D'accord.
Puisque les marchandises des factures problématiques
ont toutes été achetées à la Maison Juyun...
Alors si on pouvait trouver
le responsable du Pavillon Juyun pour lui poser quelques questions,
ce serait pas clair ?
Mais où est cette personne ?
Suivez-moi, c'est tout.
Maman.
La personne que j'attendais est arrivée,
discutez tranquillement.
Monsieur Qiyan.
Comment ça se fait que Fanyun ait le temps de m'inviter à prendre le thé ?
Et cette personne, c'est ?
Lou Qiyan, président du Pavillon Juyun.
Enchanté, Monsieur Qiyan.
Allez, dis-moi ce qu'il y a.
Monsieur Qiyan,
jetez un œil,
ces marchandises sur la liste,
elles viennent bien de votre Pavillon Juyun ?
Exactement.
Alors ces prix,
avec ceux du registre,
ils sont aussi concordants ?
Tout à fait.
Mais Monsieur Qiyan,
ces marchandises sont vraiment si chères ?
Ah je vois, vous deux,
vous êtes venus me demander des comptes.
Si vous me croyez pas,
vous pouvez m'accompagner au Pavillon Juyun,
je sortirai les registres pour comparer,
tout sera clair.
Puisque Monsieur Qiyan est si ouvert,
pourquoi pas
qu'on y aille ensemble alors ?